1. Execute o lint e o type check do mypy nesse projeto, crie um relatório detalhado de erros e avisos encontrados, salve no arquivo 1_ANALISE_MYPY.md e, em seguida, corrija todos os erros e avisos encontrados.

2. Execute o lint e o type check do vscode nesse projeto, crie um relatório detalhado de erros e avisos encontrados, salve no arquivo 2_ANALISE_VSCODE.md e, em seguida, corrija todos os erros e avisos encontrados.

3. Analise a implementação de autenticação e autorização do projeto, identifique problemas de configuração da segurança, de rotas desprotegidas que deveriam ser protegidas, de formulários de login e cadastro com erros, proponha soluções para esses problemas e salve no arquivo 3_ANALISE_SEGURANCA.md na pasta docs.

4. Analise a implementação da feature de alteração de foto do perfil do usuário, identifique problemas de configuração, de validação de arquivos, de permissões, proponha soluções para esses problemas e salve no arquivo 4_ANALISE_FOTO_PERFIL.md na pasta docs.

5. Analise a implementação da validação dos formulários de cadastro e de login usando DTOs, identifique problemas de configuração, de validação de dados, proponha soluções para esses problemas e salve no arquivo 5_ANALISE_VALIDACAO_AUTH.md na pasta docs.

6. Analise a organização de pastas e arquivos do projeto, identifique problemas de estruturação, de nomenclatura, de modularização, proponha soluções para esses problemas e salve no arquivo 6_ANALISE_ORGANIZACAO.md na pasta docs. Não quero que sejam criados serviços e nem DTOs de resposta.

7. Analise a implementação dos repositórios do projeto, identifique problemas de configuração, de consultas, de performance, de compatibilidade com os modelos, proponha soluções para esses problemas e salve no arquivo 7_ANALISE_REPOSITORIOS.md na pasta docs. Não se preocupe em criar scripts de migração, pois ainda estamos em uma fase em que não há dados para serem preservados.

8. Analise a implementação dos testes de repositórios do projeto, identifique problemas de cobertura, de casos de teste, de configuração, proponha soluções para esses problemas e salve no arquivo 8_ANALISE_TESTES_REPOSITORIOS.md na pasta docs.

9. Analise a implementação dos templates HTML do projeto, identifique problemas de estruturação, de semântica, de acessibilidade, de responsividade, de redundâncias, proponha soluções para esses problemas e salve no arquivo 9_ANALISE_TEMPLATES.md na pasta docs.